                Recetas Bolivianas: Sajta de Pollo
NGREDIENTES PARA SAJTA DE POLLO (6-8 PORCIONES)
1 pollo o 8 trozos de pollo
8 papas grandes (cerosas)
Ají Amarillo (aproximadamente 150 g)
1 diente de ajo
1/2 taza de guisantes
2 cebollas medianas
Sal pimienta,comino (probar)
250 grTNACIONES UNIDASejército de reserva
75 g de cacahuetes (tostados sin sal)
2 cucharadas de aceite para freír
1 tomate (cortado en cubitos)
1 cebolla
 Locoto o chile (cortado en cubitos)
 Quirquiña o cilantro

 PREPARACIÓN DE LA SAJTA DE POLLO
1. Mezclar el ají amarillo con un poco de agua hasta formar una crema.
2. Picar y lavar el pollo (8 porciones).
3. Picar finamente la cebolla, poner en una cacerola, luego agregar finamente los ajos y los guisantes con un poco de sal y dejar que suden.
4. Luego agregue el ají amarillo.
5. Selle el pollo en una sartén con un poco de aceite y agregue a la cacerola.
6. Sazone al gusto y cocine hasta que el pollo esté tierno.
7. Cuece la "tunta" previamente cortada en cuatro trozos en otra cacerola con un poco de sal.
8. Triturar los cacahuetes y cocerlos en una cacerola con un poco de sal.
9. Esto se mezcla con la tunta.
10. Finalmente cortar la cebolla en rodajas y los tomates en cubos pequeños. Agrega la quirquiña como decoración. 
    En nuestra tienda encontrarás Ají Amarillo en forma de vaina y molido. Si desea un Ají Amarillo particularmente picante o ligeramente más suave, tenga en cuenta la información en la vista detallada de cada producto. 
    Allí encontrará información sobre la nitidez o la intensidad del color de las variantes individuales. Esto también se aplica al Ají Rojo.